Midori Kocak
Bilgisayar Mühendisi

Parizska 5
Prag 1
Çek Cumhuriyeti

midori (at) mynameismidori.com

Kendimi bir dünya vatandaşı olarak görüyorum. Bilgisayar Mühendisiyim, php ve cakephp uzmanıyım. JQuery'yi de pek severim. Çevirmeli bağlantıyla internete bağlandığımız günlerden beri php ve web uygulamaları geliştirmekyeim. 15 yıldan fazla bir süredir kod yazsam da her zaman yeni şeyler öğrenmeye ve öğretmeye istekliyim ve bunu an büyük avantajım olarak görüyorum. Ayrıca hobi olarak tasarım ile ilgileniyorum. Gitar ve bateri çalmayı ve genel olarak müziğin kendisini seviyorum, 7 yaşından beri korolarda şarkı söylüyordum. Bilime ve fırsat eşitliğine inanan bir kadın olarak tüm kadınlara ve LGBT bireylere ücretsiz yardım ediyorum. Ayrıca ZCPE Sertifikasına da sahibim. http://www.zend.com/en/yellow-pages/ZEND024677 PHP'nin kendisine de yaptığım küçük bir katkı var, o da şurada: https://wiki.php.net/rfc/null_coalesce_equal_operator 

mynameismidori.com

twitter.com/midorikocak
instagram.com/midorikocak
github.com/midorikocak
linkedin.com/in/midorikocak

McKinsey & Company
mckinsey.com
Senior Yazılım Mühendisi
Mart 2018

Midori Kocak
mynameismidori.com
Serbest Yazılımcı
Eylül 2016 - Şubat 2018
Laravel ve Vue.js kullanarak web uygulamalarının geliştirilmesi. Worpress ve WooCommerce için Banka ödeme modülü yazımı.

Massive Interactive
Frontend Engineer
massive.co
Eylül 2015 - Eylül 2016
React kullanılarak yazılım bileşenleriin geliştirilmesi ve bakımı. Cordova uygulaması için Java ve objective-C ile native eklentilerin yazılması.

Sabancı Üniversitesi 
Bilgisayar Bilimleri ve Mühendisliği
2006 - 2010

Özel İtalyan Lisesi ve Ortaokulu
1996 - 2003

Projelerle PHP7
Seçkin Yayıncılık

PHP MySQL HTML5 CSS3 JQuery React/Vue.js Java/Objective-C

Anadil Türkçe
Akıcı İngilizce
Akıcı İtalyanca
Orta Çekçe
Başlangıç Japonca